Oh ! un passager, cela fait bien longtemps que 
je n'en ait pas rencontre. Auparavant, les gens 
venaient ici pour recolter du minerai mais, cela
fait un bon moment que plus personne ne vient.
En effet il y'a plusieurs mois de cela, un 
groupe de mineurs est parti en expedition mais 
seulement un des membres en est revenu !
Lorsqu'il nous conta ce qu'il s'était passé, il
mentionna la présence un masque portant des marques
de demons. 
Apporte-moi ce masque que je l'analyse et je te donnerai 
une recompense. 
